Es gran conmoción ha causado en los
vecinos de Chorrillos. Nos referimos a
los vecinos que viven en el sector
conocido como las brisas de Chorrillos,
exactamente en el cruce de las avenidas
San Juan con avenida Tupac. Lo que aquí
pasó fue realmente atroz. Estamos
refiriéndonos a un cruel asesinato de un
conductor que se encontraba al interior
de su vehículo, un auto de color plomo
ubicado exactamente aquí en este punto.
Es aquí también donde los sicarios
llegaron para acabar con su vida. Fueron
al menos dos sujetos, según los vecinos,
a bordo de una motocicleta quienes
llegaron, detectaron a la persona. Nos
referimos a un conductor de nacionalidad
extranjera identificado como Javier
Adrián Moreno Rodríguez. Él se
encontraba al interior de su vehículo y
los sicarios llegaron, lo identificaron
y le dispararon a matar, acabando con su
vida en el acto. Las balas todavía se
pueden encontrar aquí. Nos referimos a
este vehículo que se encontraba junto al
auto de color plomo, en el cual todavía
se observan por lo menos uno, dos y
hasta tres impactos de bala que también
terminaron afectando a este auto. Un
taxi que se encontraba junto al auto
donde se encontraba el conductor de
nacionalidad venezolana. Según los
vecinos también señalan que la víctima
vivía aquí en este edificio en un cuarto
alquilado, no por lo que se puede dar a
entender de que los sicarios que
acabaron con su vida conocían esta
información. Los vecinos también
mencionaron que la presencia policial y
de serenazgo no es tan frecuente en esta
zona, a pesar de que la comisaría Mateo
Puma se encuentra a tan solo cuatro
cuadras de distancia.